1. Раздел "Подередій документ про освіту" соответствующие поля отсутствуют в видимой части окно приложения.
+2. Рядом с полем "Дата выдачи диплома" добавить поле "Дата выдачи додатка".
+3. Поле "Информация про атестацию" увеличить высоту минимум вдвое.
+4. Поля "Специальность", "Квалификация", "Галузь знань" уменьшить до 2 строк.
+5. Непонятно назначение кнопок в разделе IV.1: "Дата початку - закінчення", "Додати поля".
6. Закладка с дисциплинами:
+ без горизонтальной прокрутки.
+ переход по столбцам кнопками "Стрелка влево, вправо", "Табуляция".
+ убрать обязательное заполнение колонок при формировании XML-файла.